Итак!
Ваше приложение работает — пора с
ним непосредственно работать.
Три команды покрывают весь рабочий цикл.
tunnel открывает приложение в браузере,
term запускает команды внутри песочницы,
а sync переносит файлы туда
и обратно.
Это весь повседневный рабочий процесс.
Сначала команда tunnel.
Приложение работает на сервере,
а не на ноутбуке.
Команда туннеля пробрасывает порт контейнера по
SSH,
чтобы открыть его по адресу localhost
в браузере.
Порт проброшен.
Приложение теперь доступно на localhost.
С работающим туннелем приложение открывается прямо
в вашем браузере.
В этом демо мы загружаем rediacc.com
– точно так же,
как вы обращались бы к своему
приложению,
запущенному прямо из контейнера.
Вторая команда:
term.
Команда подключения к терминалу помещает
вас внутрь песочницы репозитория —
тот же изолированный вид,
что и в VS Code.
Выполняйте любые команды против Docker-демона
этого репозитория,
не выходя из терминала.
Вы внутри песочницы репозитория.
Запускайте всё,
как если бы зашли
по SSH.
Перед загрузкой файлов делаем превью
с флагом --dry-run.
Он покажет,
что именно изменится,
без фактического копирования.
Всегда смотрите превью,
если не уверены.
Только превью.
Ни одного файла пока не перенесено.
Теперь запускаем реальную загрузку.
Команда синхронизации переносит файлы с ноутбука
в репозиторий по SSH с delta-сжатием
rsync.
Tunnel,
term,
sync — три команды покрывают весь
рабочий цикл.
Файлы загружены.
Delta-сжатие справляется и с большими
деревьями.
Вот вам ежедневная тройка команд.
Увидимся в следующем уроке!